Что изменил:
 - Увеличил радиус камеры до 10
 - Три тестовых объекта для измерения перспективы
 - Изменил скорость и силу прыжка персонажа. (Скорость с 25 до 20, Сила прыжка с 1500 до 900)
 - Уменьшил Колайдер персонажа и ground check
 - Добавил тест куб с уменьшенным колайдером для джампинга
 - Изменили положение камеры. по Y оси +6.
 - Прыжок уменьшен до 730

Что доделать:

 - Камера. Дать возможность поднимать и опускать её.
 - Смешение камеры по Y

Что нужно обсудить:

 - Перспективу камеры
 - Упор на джамп квесты

Что тестить:
 - Попробуй попрыгать по платформам
 - Уменьшение высоту прыжка.